***하늘별***
clickally@hotmail.com 204th
The Brave Exkaiser
선라이즈
1990年.全48話.TV放映
1990년 2월 3일 - 1991년 1월 26일
勇 者 エクスカイザ-
용자 엑스카이저
靑く輝く 幾千万の
푸르게 빛나는 몇천만개의
愛のかけらが ちりばめられた
사랑의 조각들이 흩어져 있는
この 地球(ほし)の中 蠢く
이 지구 안에 휘몰아치는
嵐に向かう
폭풍우로 달려가는
君を信じたから
너를 믿으니까
何も恐れないさ
아무것도 두렵지 않아
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
勇氣と友情！
용기와 우정!
力 あわせた その 時 GATHER AWAY
힘을 합치는 그순간 GATHER AWAY
GO WITH ME エクスカイザ-！
GO WITH ME 엑스카이저!
忘れかけていた！
잊고 있었던
熱く 燃える 大切な PASSIONATE この 胸に
뜨겁게 불타는 소중한 PASSIONATE내 가슴에!
ゲストメカニカルデザイン:石垣純哉
監督：谷田部勝義 야타베 카츠요시
신비하고 광대한 우주
神秘で廣大な宇宙...
성우:山寺宏一야마데라 코이치
이 우주에 숨어든
この宇宙に巢食う
악의 에너지 생명체
惡のエネルギ-生命體
우주 해적 가이스터가
宇宙海賊ガイスタ-が
인류의 보물을 노리고 지구로 잠입했다
人類の寶を狙って地球に潛入した
하지만 파괴와 약탈을 일삼으며
しかし,破壞と略奪を
마구 휘젓고 다니는 가이스터 앞에
恣しいままにせんとするガイスタ-たちの前に
과감하게 막아내는 영웅이 있었다
敢然と立ち塞がるヒ-ロ-がいた
우주 경찰 엑스카이저이다
宇宙警察エクスカイザ-である
이것은 우주에 퍼지고 있는 악과 싸우는
これは,宇宙に蔓延る惡と戰う
용자 엑스카이저와 그 동료들의 이야기이다
勇者エクスカイザ-と仲間達の物語である
第40話 壞滅! ガイスタ-基地
第40話 괴멸! 가이스터 기지 1990/11/24
아파! 아파..
케! 하여간 멍청한 녀석들이구만!
도망오는 길에 뒤를 밟혔다나봐
시끄러!
쫑알대고 있지만 말고
어떻게 좀 해보란 말야!
내려오던 뒤를...!
젠장, 카이저스 놈들!
어떻게 좀 해보라는데?
그냥 놔 두면
저절로 낫지 않겠냐?
뭐야?
자..잠깐!
치료해! 치료해!
헷! 썬더 가이스터를 열받게 하다니
간이 부은 멍청이들이구만
아,알았어! 어떻게 해볼게!
어떻게 해본다니까!
ロボット博
로봇박람회
似顔繪コ-ナ-
초상화 코너
아코야키 타코야키 드세요~
あこやき=たこやき 문어,양배추,파
생강,기름을 섞어 구운 동글동글한 구이
소스, 다랑어 가루, 파래등과 같이 먹음
王將(왕장-장기왕)
(王將戰오우쇼우센)스포츠 닛뽄과
마이니치 신문사 주최의 장기전
1950년도 창설.매년 1월~3월에 있는
7대 타이틀의 하나로,「王將戰七番勝負
왕장전 7번 승부」의 승자는 "왕장"이 된다
팝콘
계속 따라다녀서 말야..
야~ 대단하구나
이제부터는 어느 집이든 로봇이
일반화되는 시대가 올지도 모르겠구나
그럴 거 같아요
저는 형제가 없으니까
동생같은 로봇이 있었으면 좋겠는데..
아직은 안되겠지?
그런 건 별로 힘들거 같진 않은데?
실은 오늘 취재의
최대 목적이 바로 그거거든
사람의 말을 뭐든 알아듣고
스스로 생각해서 행동하는 로봇!
토코로다 박사님이
드디어 완성하셨다고 하더구나
정말요?
그럼, 엑스카이저 같은 거예요?
아니, 그이상일 수도 있단다
그래, 우리 인류는 드디어
최고의 로봇을 만들어낸 거다!
어? 코우타?
지구가 낳은 세기의
과학자의 힘을 못믿는 거냐?
그..그런 게 아니고요
아저씨, 빨리 보러 가요!
세기의 발명이요!
오늘은 로봇박람회장에서 우리들의
사상최초 RPT.001
좋은 이웃이 될
로봇의 모습을 소개하겠습니다
아직 시작하지 않았구나
그럼 이제 여기서 발표될
사상최고의 로봇 RPG-001은..
아, 실례했습니다!
토코로다 박사님은 그를
퓨처1세(Future the 1st)로 명명하고
앞으로의 로봇 문명의
미래를 맡게되셨다고 합니다
그러면 바로 인류의 지혜를 결집한
퓨쳐 1세를 소개하겠습니다!
저..저기...이건?
저..땅딸보(ちんちくりん)가..
그다지 믿음직해 보이질 않네요~
그래도 귀엽잖아
난 저런 게 갖고 싶어
저기..이게 인류가 만든
최고의 로봇인가요?
아, 그렇군요~
나이드신 분들의 말상대가 되기도 하고
개를 산책시키기도 하고..
박사님, 어서 돌아오세요!
커피입니다
손을 잠깐 만지겠습니다
혈압이 상당히 높으십니다
설탕은 빼도록 하겠습니다
굉장하다~
박사님!
저희들도 퓨처 1세와
이야기해 볼 수 있을까요?
해봐야지!
나도!
여러분 기다리셨습니다!
퓨쳐 1세에 관한 공개질문의 경우는
전부 이 연구의 스폰서였던
카네아리 그룹의 장남!
이 카네아리 타쿠미가
담당하고 있습니다
스폰서~?
뭐 출자액은
십억엔 정도 밖에 안되지만 말야
베~다!
그럼 저희 카네아리 그룹이
토코로다 박사님과 함께 만든
세기의 슈퍼 로봇!
퓨쳐 1세!
그러면 퓨쳐 1세!
너한테 이제 뭘 시켜볼까...
아, 그렇지!
퓨처 1세, 저 TV를 꺼주겠니?
네!
저기..이게...대체...
어떻게 된 거죠?
네?
퓨처 1세는 TV를 끄라는 말과
전원을 차단의 구별을 아직 못한다구요?
무슨 문제가 있으십니까?
아, 가이스터야!
그 의사라는 녀석은 어디 있지?
의사가 아니고 박사라니까!
큰 일 났어!
코우타!
기다려줘!
구조(rescue) 구조!
구조 로봇이야!
빨리 저기에 타자!
기다려!
타쿠미!
코우타!
잡아!
위험! 위험!
즉시 발진하겠습니다
코우타, 빨리!
코우타!
이 놈!
기다려!
너는 내가 상대하겠다!
어...? 뭐야?
이 꼬맹이가!
이..이건 대특종이야!
토코로다 박사님
뭐 하고 계시는 겁니까?
빨리 피하셔야지요!
찾았다!
네가 박사인가 뭔가라는 의사냐?
놔줄 수야 없지!
어디로 간거지?
아, 박사님 저거요!
고맙구만
이거냐?
박사인가 뭔가라는 녀석이?
그래!
그럼 이거 통째로 들고 돌아가자
서라!
Change! Exkaiser!
チェ-ンジ! エクスカイザ !
체인지! 엑스카이저 !
나타났군, 엑스카이저 놈!
지구의 평화를 어지럽히는 가이스터 놈!
地球の平和を亂すガイスタ-め!
이 이상의 악행은
これ以上の惡事は
이 엑스카이저가 용서치 않는다!
このエクスカイザ-が許さん!
엑스카이저!
어 그러셔?
그이상 다가와 보시지 그래?
이 녀석들이 어떻게 되도 상관없는 거지?
살려줘요!
그럼 그래야지!
얌전히 구는게 좋을 거다
아마, 잠깐 들고 있어
코우타!
비겁한 놈!
비겁해도 상관없어!
혼, 이제 가자!
코..코우타!
정말 우리를 고칠 수 있는 거냐?
이 녀석이?
이건?
버려버려! 그 딴 게 무슨 무기로
써먹을 수 있을 거 같지도 않잖아
그렇긴 하네
코우타!
안되는 건가!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
카이저스 전원에게 알린다
가이스터가 코우타와
토코로다 박사를 데리고 갔다
모두 나뉘어 찾아봐주길 바란다!
알았다!
Exkaiser
***하늘별***
clickally@hotmail.com
살려주세요!
부품은 그걸로 충분할거다
자, 빨리 치료해!
치료해!
저어..후시딘이나 마데카솔 같은...
뭐야?
죄송합니다
그럼..붕대라도...
코우타! 코우타!
코우타, 괜찮나?
그런 거 같아..
거기는 도대체 어디냐?
어..그게..여기는..
아프잖아!
아, 죄송합니다!
너 진짜 조수 맞아?
저..정말입니다..
어서 오세요
커피 드시겠습니까?
이 녀석, 이 소리밖에 못하나?
꼬맹이들 장난감이야
뜨거워!
뜨거! 뜨뜨뜨거!
썬더!
너 조용히 좀 못해!
큰 일 났어!
우리 가이스터 기지에 끌려온 모양이야
뭐라고?
음? 수상한 전파가 나타났다
가이스터의 기지라고?
응, 다친 동료들을 수리 시키려고
토코로다 박사님을 데려온거야
토쿠다 아저씨도 같이 있어
잘 들어라, 코우타!
그대로 발신을 계속해라
응!
그 전파를 따라가서 반드시 구해주겠다
코우타! 코우타!
방해전파다!
엑스카이저?
이 가이스터 기지를 전부 사진으로 찍으면
대특종!
아니 국장상(局長償)감이야!
뭐냐?
방해하지 말란 말야!
지구인이 사용하는 것과는
다른 전파가 나타났다!
치료중이다!
이 녀석들이 그런 재주가 가능할 거 같냐?
아니면 네녀석은
우리를 치료받게 하고 싶지 않은 거냐?
바보녀석!
여기를 카이저스에게
발각당한다면 어쩔 거냐?
전파 발신기를 찾아!
라고!
다이노 가이스터님이 말씀하셨다
알았다니까!
빨리 다친데나 치료해!
..예!
어떻게든 방해전파를 막아야 해!
여기는 맥스팀!
코우타를 전혀 찾을 수 없다
눈에 띄지 않는다!
그 쪽은 어떤가?
틀렸다
짐작가는 곳조차 찾을 수가 없다
광범위한 방해전파다!
계속 조사해주길 바란다!
코우타, 어디 있는 거냐?
여기가 콘트롤 룸인것 같은데!
아..그러면..스위치는?
꼬맹이!
대체 어디로 숨어들어 온거냐?
기다려!
이런!
이제 독안에 갖힌 쥐꼴이다!
살려주세요!
덕분에 어느정도 움직일 수 있게 됐다
토쿠다 아저씨, 괜찮으세요?
코우타, 어째서 여기에?
그 트럭 안에 숨어 있었어요
어서 오세요!
너희들한테 이제 볼일은 없다
그대로 저세상으로 가주시지!
살려주세요!
TV따위를 켠다고 별수 있냐?
TV?
그렇지!
퓨쳐 1세!
저 TV를 꺼줘!
알았습니다!
냅둬, 저런거!
각오해라!
무슨 일이지?
지금이예요!
-어두워!
-무슨 짓을 한거냐?
코우타! 알았다!
저 화산의 지하다!
King Loader
キング-ロ-ダ-
킹 로더!
아, 출구다!
됐어요!
이젠 끝인 줄 알았는데!
살았다!
역시 끝이야!
괘씸한 짓거리를 벌였군!
죽어라!
살려줘요!
마침내 근거지를 찾아냈다
ついに居所を突き止めたぞ
다이노 가이스터!
ダイノガイスト!
더이상 도망갈 수도 숨을 수도 없다!
もう逃げも隱れもできまい!
엑스카이저!
용캐도 이 기지를!
고맙습니다!
이젠 정말 살았습니다!
뭐지?
용서 못한다!
チェ-ンジ! ダイノガイスト
체인지! 다이노 가이스터!
Dino Shield!
ダイノシ-ルド-!
다이노 실드!
Dino Blade!
ダイノブレ-ド!
다이노 블레이드!
Dino Shield!
ダイノシ-ルド-!
다이노 실드!
지금이다!
Dragon jet
ドラゴンジェット
드래곤 제트!
Super Huge union Great Exkaiser
超巨大合體 グレ-トエクスカイザ-
초거대합체 그레이트 엑스카이저!
Great Kick!
グレ-トキック!
그레이트 킥!
Kaiser Sword
カイザ-ソド
카이저 소드!
Two-body union PteDa -
二體合體プテダ-
이체합체 프테다!
Two-body union HoMa -
二體合體ホ-マ-
이체합체 호마!
God Sonic Buster
ゴッドソニックバスタ-
갓 소닉 버스터!
지진이다!
큰 일 났어요!
분화하려고 하고 있어요!
덤벼라, 엑스카이저!
サンダ-フラッシュ!
Thunder Flash!
썬더 플래쉬!
분화한다!
도망가자!
휩쓸린다!
엑스카이저!
엑스카이저..
간신히 산 거 같긴 한데..
다이노 가이스터님은?
저기에!
힘들게 찾은 기지를!
두고 보자, 엑스카이저놈!
구해줘서 고마워!
감사인사를 할 쪽은 우리다
덕분에 가이스터의 기지를
없앨 수 있었다
그건 퓨쳐 1세의 공이야
에, 그랬어?
그럼, 다시 한번!
수고했다, 퓨쳐 1세군!
감사합니다!
음..다행이야
그러면 간식을 드시겠습니까?
응!
***하늘별***
ED: 遙かな風が 夢を運んで
Song:三浦秀美 미우라 히데미
遙かな 風が 夢を 運んで
아득한 바람이 꿈을 실어와
ときめく 事に 何を 見つけるの
설레이는 일에서 무엇을 찾아낼까
强く 早く ふくらむ 夢に
강하고 빠르게 부풀어 오르는 꿈에
自分らしさ 忘れずに
자신다운 모습을 잊지 말고
夢中に なれる 心 抱きしめ
정열적인 마음 꼭 껴안고
その 道を 步いてみてね
그 길을 걸어가 보는거야
マリオが家出しちゃった!
お姉ちゃんったら"デブの人面犬"なんて
言うんだもん,あんまりだよ!
ボクはね,マリオがタフで優しくて
頭のいい犬だって信じてるからね
わっ!
ワンワンコンテストにガイスタ-が!
マリオ,がんばれ!
みんなを助け出すんだ!
次回,勇者エクスカイザ-
『マリオとジュリエット』1990/12/1
君んちにも宇宙人,いる?